1) Quitar informacion de la tabla cuando es menor a 1023 y lo mismo a 768.
✅ -----------> 2) Quitar border inferior a sidebar cuando pasamos a 768 en adelante.
✅ -----------> 3) Ajustar que el sidebar pase a ser un display flex column cuando pasa de 768 en adelante.
✅ -----------> 4) Ajustar el header que al pasar a 768 tiene mucho espacio vertical.
5) Ajustar colores declarados en el programa donde se diseño la app.
6) Tantear si cambiar color del dinero del cartel-PIE ingresos a verde. Y el de egresos en rojo
	y si tambien el de presupuesto en todo caso a un azul u otro.
7) Los colores asignados por variables. Ver si hacer lo mismo con bordes y otros atributos.
8) Cada icono dentro del menu debe tener su propio color que lo distinga y defina.
9) El espacio del input y el boton de agregar no se separan correctamente y no ocupan
	el espacio que deberian.

10) cambiar el diseño. Cuando estemos entre 321 a 768px, el botn "+ añadir mov" Debe estar debajo
	del input. Luego se ira acomodando a su costado.
11) Al igual que el punto 10, el listado debera tener ahora el nombre del lugar
	y abajo la categoria. No con la categoria en el centro.

12) El sidebar no tiene border al crecer. Esto cuando tiene 1023++
13) Aplicar un display: grid en este caso para acomodar los elementos, ya que el titulo
	luego debe moverse de la parte superior a la inferior y estar fuera del div
	complica mucho mas esa idea. Esto dentro de src-movimiento
14) Cuando el sidebar desaparece al tener 1023px, todo el main ocupa todo y no deberia. Y
	tiene mucha anchura. Ponerle un limite.
15) Agregar un mayor padding al sidebar a medida que crece la pagina en width responsive.
16) Quitar la columna ingreso/egreso de cont-Movimientos
	Se reemplaza por colorear los datos de ingreso.
	Si es un ingreso es $+xxx.xxx en verde | Si es un egreso es $-xxx.xxx en rojo
17) Cuando crezca el responsive, categoria debe quedar alineado a su icono horizontalmente.
	Lo mismo fecha + precio.
18) Agregar el icono respecto la categoria.
19) En 768 el sidebar de main debe ser vertical cuando no esta el menu abierto, caso contrario
	es horizontal y cambia su posicion.
20) Probar que en los section que contienen una fecha distinta, salga la barra amarrilla cuando
	haya solamente fechas diferentes en el listado. Y que salga segun del lado que corresponda.
	Asi evitamos los bordes extras e innecesarios.
21) El boton filtrar de "movimientos recientes" debe quedar debajo del buscador cuando se extiende
	el responsive. Probar ponerlo en el mismo div/label del buscador, asi siempre
	lo acompaña.

22) Los botones de main se les debe agregar el cursor pointer.
23) Ajustar el menu para que este mas centrado o quede ocupando mas espacio entre elementos.
24) Ajustar que cuando el menu se abra, el sidebar de main se achique como en el borrador.
